Premier pays de notre roadtrip en sac à dos autour du monde, le Sri Lanka nous embarque tout droit entre 
Hossegor et Porte de la Chapelle, avec ses odeurs de curry, 
ses plats épicés et ses plages ourlées de grosses 
vagues. 
Trop de vagues pour Selim qui s'attendait à débarquer à Koh Phi Phi. 
Le Sud du Sri Lanka est en fait réputé pour pratiquer le surf,ce qui n'effraie pas Caro (mytho)
 qui a sa Première Vague (eeeh ouai). On a cependant un scoot qui nous permet de vagabonder et d'aller
  chercher de bons spots de plage (et on en a trouvé un à Mirissa !) Grande étendue de sable doré et mer
calme. De l'Asie que l'on a vu, c'est à peu près pareil, avec des pak pak à la place des bridés cependant.
 Ici les bus, les cars et les tuk tuks sont les rois de la route, zigzaguant entre les voitures...
 et nous, grâce à notre super pilote Selim a.k.a. Rossi, on s'en sort toujours avec notre petit scoot!
 Niveau nourriture, on se délecte de riz-curry 
  (un peu trop épicé pour Caro, mais easy pour Selim élevé à l'harissa).
 Les Sri Lankais sont réellement sympathiques et PEACE, ont l'échange facile et sont toujours prêts à nous 
 renseigner.

 TRAVEL IN PROGESS...............